## 1. OJ Information

'''OJ problem number/title:'''

2996

'''OJ submission ID, if submitted:'''

541968

'''OJ status:'''

'''Pass'''

'''Independent time spent on this problem:'''

''' 0 - 15  minutes'''

## 2. My Understanding

''' ค่าบริการขึ้นต่ำต้อง 50 บาท และค่าบริการเองก็เป็น 10% ของค่าอาหารและน้ำ หรือก็คือหากค่าอาหารและน้ำคือ 100 ค่าบริการอย่างต่ำๆก็คือ 50 แต่ค่าบริการจะไม่มีทางเกิน 1000
นอกจากนั้นยังมีค่าภาษี VAT 7% หลังจากคำนวณค่าอาหาร น้ำ บริการ   
Input คือ ค่าอาหารและน้ำ
Output คือ ค่าใช้จ่ายโดยรวม ที่มีทั้ง ค่าอาหาร น้ำ บริการ และ VAT'''

## 3. My First Plan

'''Step 1 : หา 10% ของค่าอาหารและน้ำ
   Step 2 : คำนวณว่า 10% ของอาหารและน้ำถึง 50 บาทไหม
   Step 3 : คำนวณว่า บริการ เกิน 1000 ไหม
   Step 4 : คำนวณค่าภาษี VAT 
   Step 5 : คิดจำนวนเงินทั้งหมดที่ต้องจ่าย'''

## 4. My Final Approach

''' เหมือนกันแผนแรก เพราะการคำนวณตัวเลขทำเป็นสเต็ปและขั้นตอนสามารถทำได้ง่ายๆ'''

## 5. My Tests

'''Test Case 1 : ถ้าราคาของงอาหารและน้ำต่ำกว่าที่ 10% ของผลรวม จะหาออกมาได้ยังไง'''
'''Test Case 2 : หากไม่มีค่าอาหารและน้ำ จะโดนคิดค่าบริการต่ำๆ 50+ บาท'''
'''Test Case 3 : ถ้าค่าอาหารและน้ำมากกว่า 10000 10% ที่เป็นค่าบริการ, จะเกิน 1000 ไหม'''

### Test Case 1 

'''Input : อาหาร 35 น้ำ 15 รวมเป็น 50 '''
'''Expected Output : ราคาโดยรวมคือ 107 บาท'''
'''Actual Output : ราคาโดยรวมคือ 107 บาท'''
'''Result : Pass'''

### Test Case 2 

'''Input : ราคาอาหาร และ น้ำ = 0'''
'''Expected Output : 50+'''
'''Actual Output : 53.50'''
'''Result : Pass'''

### Test Case 3 

'''Input : อาหาร+น้ำ 10000'''
'''Expected Output : ราคาโดยรวมคือ 10000+ และ ค่าบริการไม่เกิน 1000'''
'''Actual Output : ราคาโดยรวมคือ 10000+ และ ค่าบริการไม่เกิน 1000 '''
'''Result : Pass'''

## 6. AI Use

'''No'''

## 7. Human Help / Collaboration

'''Did you ask a friend, TA, instructor, or another person for help on this problem?
'''

'''Yes'''

'''Who helped you?'''

'''ปุยฝ้าย ณิชาพัชร์ ศรีศักดา'''

'''Help Receive:
- การคิด Logic ในเชิงการเงิน'''

'''What did you still do by yourself?
- Format และ การคำนวณ'''

'''Did you copy any code from another person?'''
'''- No'''

## 8. Student Declaration

'''| Statement | Yes/No |'''

'''| I wrote this submission in my own words. | Yes |'''
'''| I understand my final code. | Yes |'''
'''| I recorded the real OJ status. | Yes |'''
'''| I did not copy AI-generated text directly into this file. | Yes |'''
'''| I did not copy code from another person. | Yes |'''
'''| If I received human help, I disclosed it in this file. | Yes |'''
'''| I submitted the final code to the OJ by myself. | Yes |'''
